要编辑您的照片，请点击相册，然后点击查看所有内容
在文件夹上方，然后点按“编辑”
您的文件夹现在可以移动了，您可以按任意顺序放置它们
如果您切换到ios 14，天气应用程序可以显示某些空气质量指数
世界城市，因此，如果您居住在纽约或伦敦
您可以检查今天的空气质量是否良好
天气应用程序还有其他一些更新，也有每分钟的预报
下一个小时的降雨或降雪的强度
仅适用于我们，但如果您住在美国
欧洲日本加拿大或澳大利亚您可以看到任何严重的警报
天气状况，如龙卷风风暴或洪水
如果您生活在非常寒冷的地方，并且您的iPhone每次都保持关机状态
外面很冷，去设置电池并检查
如果电池电量少于85％，
可能想换掉可以在ios 14上合并的电池应用程序
就像将应用程序放入其中一样，只需将一个拖到另一个上即可
现在有一个文件夹，您甚至可以自定义屏幕
希望能节省更多时间
为您的手机[音乐]
您只需在手指上点击两次手指即可在ios 14上截屏
手机背面转到可访问性，轻触后轻按
您可以从屏幕截图等众多选项中进行选择
静音家庭锁定屏幕列表巨大，即使连按三下，您的手机
如果您是个烦躁的人，可以发挥作用
您的iPhone可以扫描任何文档，甚至可以识别
复制并粘贴照片中的文字，只需下载google应用
然后点击相机右上角的框架图标
那么您需要做的就是选择文本模式，然后为您的文本拍照
想要扫描可能需要一段时间才能处理，但是
完成后，您可以复制文本并将其粘贴
您想在任何地方甚至都可以用它来翻译文本
立刻就像外国菜单的路牌和指示，即使
您切换到ios 14仍然可以选择时间和
定期滑动闹钟，而不是仅拨打闹钟
移动数据并不是很好的飞行模式可能会派上用场
并等待五到十秒钟以获得更好的互联网连接
如果您使用的是3g手机，则使用飞机为手机充电时也会变成lte
模式下，它的充电速度将提高15倍左右，从而使您的视频质量更高
iphone最好尝试以下三个简单技巧
设置相机格式选择高效率相机
捕获然后返回菜单去记录
视频，然后以每秒30帧的速度选择1080
最后但并非最不重要的一点是，在“合成”部分中打开网格
不再需要笨拙的照片了，不用再考虑网络安全了
在搜索栏中输入密码，选择安全建议，然后打开
如果您在密码输入错误的密码
计算器，您可以通过简单的向左滑动来逐位删除一个数字
同样的技巧也适用于拨打电话号码，因此，如果您拨打错误的数字
只需使用ios 14滑动即可将其删除，而无需浪费时间创建
您的应用程序有多个文件夹，其中有一个应用程序库
自动对您使用的所有应用进行分类
最近添加的部分包含您最近下载的应用
加上它喜欢显示最近启动的应用程序剪辑
现在，您可以为浏览器或电子邮件设置默认应用
转到设置并向下滚动，直到看到您想要的默认应用程序
当您点击它时，您将看到默认的浏览器应用程序部分
点击它，然后从列表中选择想要的一个。ios 14具有一个很好的功能，
可让您隐藏所有私人照片并进入设置，
选择照片部分向下滚动，直到看到隐藏的
相册部分，如果您激活了隐藏的相册按钮
有权使用您手机的任何人都可以看到他们
所有的iPhone都有内置的Qr读取器，无论它是一款不错的老式iPhone 5
或全新的iPhone 12（适用于iOS 14的改进的QR阅读器）
可以扫描几乎所有代码，即使它们很小或包裹在某个对象上
至于音乐，您可以发现新的喜爱曲目
自动播放模式可以查找您可能喜欢的相似歌曲
还有很多新的过滤器，它们的搜索速度比
空间音频基本上是3D声音，
为您提供身临其境的体验，以启用此功能，请转到
蓝牙部分，轻按您的airpods旁边的i是的
仅适用于较新的airpods并同时按下空间音频按钮
检查辅助功能部分，您需要按“跟随iphone”按钮
为了确保一切正常，ios 14通过它来照顾您的睡眠
当您点击时钟时，新的睡眠和降温模式会显示很多
首先要确保诸如睡眠时间表之类的新功能
然后再编辑有效日期，您可以设置一个
睡眠目标，然后点击“顺风”部分添加
您想要关闭快捷方式的应用程序
当手机处于睡眠模式时，您可以直接从被阻止的用户访问它们
屏幕不再深夜僵尸滚动你
可以轻松提高电池寿命，首先限制小部件的使用，请不要
添加太多的小部件，并限制了需要使用的小部件的使用
大量数据可以使自己保持最新状态
您也可以将低功率模式自动设置为一定的电池百分比
转到自动化，点击加号按钮并创建一个新的自动化设置
好吧，这是给所有那些沙发土豆iphone用户使用的
现在您可以在您的好朋友的帮助下发送语音消息
siri您需要做的就是说嘿siri发送语音消息给简史密斯siri
完成后开始记录停止，并给您一个
现在预览，您只需点击发送按钮
有针对您的家庭应用的更好的自动建议，您的手机可以
全天调整色温
使它看起来更与自然接触是另一个很酷的功能
是人脸识别，甚至可以通过您的窥视孔识别某人
如果将它们另存为您照片中的人物，他们的信息也会更新
现在您最多可以固定九个消息线程以保持最频繁的状态
使用过的联系人在列表顶部24 7.您还可以在
将消息定向到特定对象的对话
人的烦恼也使过滤未知内容变得更加容易
发件人的邮件中的“通知我”部分允许
即使提及您，您也可以随时收到通知和消息
将对话静音，如果您的大部分聊天都很好，
已经静音，您将不会错过任何重要消息
但您也不必过滤掉大量不是
针对您的新功能和缺点
表情符号有了全新的升级，我在说11种新发型
和19种新的头饰样式来自定义您的表情符号
您可以用新的贴纸发送拥抱和脸红
跳动模式也已更改，可以在ios 14上激活它
将手指按在屏幕上的空白区域
和瞧，所有的应用程序图标开始摇晃
在这种模式下，您可以删除应用程序或将其移动到库中
单击它上的小减号退出跳动模式，点击一个空白区域
或点击底部的那个大的旧圆圈按钮
此模式还可以帮助您隐藏您不真正使用的任何页面
进入微动模式，按底部带点的小条
然后您会看到一个屏幕，其中所有页面都分别显示
从您要隐藏的页面上删除刻度
然后您去找回这些页面中的任何一个
做同样的事情，但是将勾号添加回您需要的任何页面